Repository: vircadia/vircadia-docs-sphinx
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/home.po
Languages: jp

source: HOME
jp: はじめる

source: EXPLORE
jp: 探す

source: CREATE
jp: 作る

source: SCRIPT
jp: スクリプト

source: HOST
jp: ホスト

source: CONTRIBUTE
jp: コントリビュート

source: DEVELOP
jp: 開発

source: SECURITY
jp: セキュリティ

source: FAQ
jp: よくある質問

source: RELEASE NOTES
jp: リリースノート

source: API REFERENCE
jp: APIレファレンス

source: Home
jp: はじめる

source: Vircadia™ is open-source software which enables you to create and share virtual worlds as virtual reality (VR) and desktop experiences. You can create and host your own virtual world, explore other worlds, meet and connect with other users, attend or host live VR events, and much more.
jp: Vircadia™は、バーチャルリアリティ（VR）やデスクトップ体験としてのバーチャルワールドを作成し、共有することができるオープンソースのソフトウェアです。自分だけのワールドを作ってホストしたり、他のワールドを探検したり、他のユーザーと会ってつながったり、ライブVRイベントに参加したりすることができます。

source: The Vircadia metaverse provides built-in social features, including avatar interactions, spatialized audio, and interactive physics. Additionally, you have the ability to import any 3D object into your virtual environment. No matter where you go in Vircadia, you will always be able to interact with your environment, engage with your friends, and listen to conversations just like you would in real life.
jp: VircadiaのMetaverse（メタバース）には、アバターのインタラクション、空間化されたオーディオ、インタラクティブな物理演算などのソーシャル機能が組み込まれています。さらに、あらゆる3Dオブジェクトを仮想環境へインポートする機能もあります。Vircadiaではどこへ行っても環境とインタラクトすることができ、フレンドやユーザーとの会話を楽しむことができます。

source: :doc:`Get Vircadia <explore/get-started/install>` |Download| or take a look at our :doc:`Gallery <explore/gallery>` |Gallery|.
jp: :doc:`Vircadiaをダウンロードする<explore/get-started/install>` |Download|、もしくは :doc:`ギャラリーを見る<explore/gallery>` |Gallery|。

source: In addition to the documentation, you can join the discussion on the Vircadia `Discord server <https://discordapp.com/invite/Pvx2vke>`__ |Discord|.
jp: ドキュメントに加えて、Vircadia の `Discord サーバー <https://discordapp.com/invite/Pvx2vke>`__ |Discord| に参加できます。

source: The following translations are available:
jp: 以下の翻訳が利用可能です：

source: `Español <https://docs.vircadia.com/es/>`_ |es_trans|
jp: `スペイン語 (Spanish) <https://docs.vircadia.dev/es/>`_ |es_trans|

source: What can I do?
jp: Vircadiaで出来ること？

source: You have the power to shape your VR experience in Vircadia.
jp: あなたは、VircadiaでのVR体験そのものを思い通りにする力を持っています。

source: :doc:`EXPLORE <explore>` by hopping between domains in the metaverse, attend events, and check out what others are up to!
jp: :doc:`探す <explore>`: Metaverseのドメイン間を行き来したり、イベントに参加したり、他のユーザーが何をしているかをチェックしたりしましょう !

source: :doc:`CREATE <create>` personal experiences by building avatars, domains, tablet apps, and more for you and others to enjoy.
jp: :doc:`作る<create>`: アバターやドメイン、タブレットアプリなどを作成できます。

source: :doc:`SCRIPT <script>` and express your creativity by applying advanced scripting concepts to entities and avatars in the metaverse.
jp: :doc:`スクリプト<script>`: 高度なスクリプトをMetaverseのエンティティやアバターに適用することで、創造性を発揮することができます。

source: :doc:`HOST <host>` and make immersive experiences to educate, entertain, and connect with your audience.
jp: :doc:`ホスト<host>`: 自分のインスタンスを構築し、イマーシブな体験をあなたの観客へ届けましょう。

source: :doc:`CONTRIBUTE <contribute>` to the project's endeavor.
jp: プロジェクトの取り組みに :doc:`貢献 <contribute>` する。

source: :doc:`DEVELOP <developer>` the project and tailor it to your needs, or just to help out.
jp: :doc:`デベロッパー<developer>`: 自分のニーズに合わせてプロジェクトをカスタマイズできます。

source: :doc:`SECURITY <security>` information about the project and its components.
jp: :doc:`セキュリティ<security>`: プロジェクトとその構成要素に関するセキュリティ情報。
